توعية الجماهير
غير مقيد في أفعاله
تكريم للحكماء المقدسين
تحية
لأرض الغرب النقية من النعيم المطلق
وهذا يمثل
الفضائل التي لا تعد ولا تحصى للأرض الطاهرة
تكريمًا لأميتابها بوذا،
الذي يجسد اسمه وجوده
أنا آسف.
أميتابها بوذا.
تفضل بالدخول واجلس.
ًلا شكرا.
لا أستطيع البقاء حقًا.
تقديم الجنازة
تعازيّ.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا.
أين آن تشي؟
حدث أمرٌ ما في المدرسة.
لم تستطع الحضور.
هل هي لن ترى حتى هسين يي؟
أنا هنا نيابة عنها، أليس كذلك؟
آسفة. لدي فحص ما قبل الولادة.
يجب على  أن أذهب.
ما الذي تفعله هنا؟
هذه هي الوثيقة
التي طلبت مني التوقيع عليها.
كان بإمكانك إرسالها.
لا داعي للمجيء بنفسك.
شكرًا لك.
هل يمكنك دعوتي؟
لقد عدت فقط لأخذ شيء ما.
هل آن تشي هو المنزل؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
أنا حقا لا أفهم
ماذا تريد منها.
أخبرت الشرطة بكل شيء.
لقد رأيت ذلك.
لكن بيانها لم يوضح
سبب تعذيب هسين يي حتى الموت
أو لماذا جين جين في غيبوبة.
لأنها لا تعرف.
لقد عاشوا في نفس المجمع
لمدة نصف عام.
بالتأكيد أنها تعرف شيئا؟
أي تفاصيل
يمكن أن تكون مرتبطة بوفاة هسين يي.
في الواقع، ذهب آن تشي إلى الولايات المتحدة.
لقد مرت بوقت عصيب عاطفيا.
لقد أرسلتها للحصول على المساعدة.
لقد ذهب والدها معها.
متى كان هذا؟
الأسبوع الماضي.
هوانغ آي تشن.
ماذا تخفي عني؟
ماذا لدي لأخفيه؟
أنا بصراحة لا أفهم.
ألا يمكنك أن تترك أن تشي بمفرده؟
دعها وشأنها.
لقد كانت ضحيةً تمامًا مثل هسين يي.
اتركها وحدها.
05 ليلة التحقيق
وهذه حالة حقيقية.
هاجم المهاجم دون تمييز
الركاب في مترو الأنفاق.
وكان المهاجم شابًا
يزن أقل من 60 كجم.
وكان هناك أكثر من 70 راكبًا
في العربتين في ذلك الوقت.
ولكن لم يحاول أحد منهم إيقافه.
هذه صورة لمسرح الجريمة.
أريد أن أطرح سؤالا.
تخيل هذا.
لو كنت في هذه العربة في ذلك اليوم،
هل كنت ستحاول
السيطرة على المعتدي؟
أو في وقت كهذا،
هل سيكون من الحكمة أن تحافظ على مسافة بينك وبين الآخرين؟
وحماية نفسك؟
على أية حال،
لو كنت أنا قبل أن أبلغ 17 عامًا،
كنت سأختار الأخير.
ولكن عندما بلغت 17 عامًا،
حياتي
اتخذت منعطفا جذريا.
لقد تم اختطافي.
باعتباري ضحية وناجيًا
من عملية احتيال كبرى في مجال الاتصالات في جنوب شرق آسيا،
لقد أدركت شيئا واحدا.
الصمت والطاعة
لا يشجعان إلا على الشر.
فبدأنا بالمقاومة،
محاولة الهروب
والتواصل مع العالم الخارجي.
على الرغم من أننا فشلنا
مرارًا وتكرارًا، وعوقبنا
وضربونا بعد أن تم القبض علينا...
على الرغم من أنه في النهاية،
صديقي المفضل
فقدت حياتها...
...هذا الاختيار الذي يبدو غير حكيم
لقد شكلت في الواقع قوة غير مرئية.
لقد كانت هذه القوة
هي التي أبقتني متحفزًا،
أعطاني الفرص والشجاعة
طلب المساعدة أثناء زيارة البنك.
على الرغم من أنها كانت خطوة صغيرة،
لقد أعطى الشرطة دليلاً
وفرصة
مما أدى
إلى تدمير سيئة السمعة
عصابة إجرامية في جنوب شرق آسيا.
وبسبب ذلك،
أنا قادر على الوقوف هنا
وتحدث عن موضوعي اليوم،
"كن شجاعًا أو كن حكيماً".
إن كونك حكيماً ليس خطأ.
إن هذا العالم
يحتاج إلى المزيد من الناس الشجعان.
شكرًا لك.
تهانينا على الترقية
أحسنت يا CHI
على قبولك في كلية الحقوق بجامعة ييل
مبروك.
لقد ربحتَ القضيةَ أخيرًا.
حُكِمَ عليه بالإعدام.
ليس هناك شيء للاحتفال به.
أين السيدة هوانغ؟
لقد تمت ترقيتها وتم نقل مكاتبها.
إن تشي موهوب للغاية.
- شكرا.
- أعني، كلية الحقوق بجامعة ييل.
أنا أعرف.
- معذرة. آسف على التأخير.
- لا بأس.
- أين أي تشين؟
- لقد غيرت مكاتبها.
عملائك هنا.
- من الأفضل أن أذهب للعمل. شكرًا لك.
- حسنًا.
من هنا من فضلك.
في مكتبي.
معركة الأمهات الثلاث
لقد فزنا بالقضية، أليس كذلك؟
يريدون نشر سيرتنا الذاتية.
لا تقلق، سوف يجدون كتابًا أشباحًا.
أكتب ماذا بالضبط؟
اكتب ما حدث،
تجاربك وما شابه ذلك.
ألم يتم تناول هذا الأمر بالفعل في الأخبار؟
نعم.
ولكن هناك الكثير من التفاصيل التي
لا يعرفها الناس.
مثل ماذا؟
على سبيل المثال،
كيف أبلغ آن تشي الشرطة.
وجين جين.
كانت النقابة
تستخدم مدونة السفر الخاصة بها كأداة.
وكيف قامت هسين يي بتربية والدها الراحل
لتنبيهك.
أعتقد أن هذه التفاصيل مهمة.
هذا كله خاص، أليس كذلك؟
بالتأكيد هو كذلك.
ولكن بدون هذه التفاصيل الحصرية،
لن يشتري أحد الكتاب.
يبدو الأمر مثل استغلال أطفالنا.
وكانت ابنتي ضحية أيضًا.
إذا رأيت ذلك كاستغلال،
هل كنت سأوافق؟
هوي تشون. أنت تعرفني.
يمكنك البث المباشر يوميًا
لجمع الأموال لجين جين.
هل هذا استغلال لها؟
هذا مختلف، حسنًا؟
انظر، أنا لا أفعل هذا من أجل نفسي.
إذا تمكنا من نشر هذا الكتاب،
سيكون له قيمة للمجتمع
وسوف تساعدك الإتاوات
على تخفيف أعبائك المالية.
أعدك بأنني سأتحقق من المحتوى.
فقط أعطني مقابلة لمدة ساعة.
هل يمكنني أن أقضي ساعة مع آن تشي؟
إنها ذاهبة إلى جامعة ييل.
هل يمكن أن تكون حالتها العقلية سيئة؟
أتذكر أنها كانت تحب الموسيقى.
متى أصبح القانون شيئا؟
ماذا تقصدان؟
بعد هذه التجربة المرعبة،
من الطبيعي أن تتغير.
هل كان هذا اختيارها أم أنك أجبرتها؟
ألا أنت سعيد من أجلها؟
لقد عانت كثيرًا
ولكنها تمكنت من إبلاغ الشرطة.
هل يمكنك أن تتخيل
مقدار الضغط الذي كانت تتعرض له؟
بالطبع.
فلماذا تضغط عليها؟
كيف أضغط عليها؟
هيا. نحن جميعًا سعداء
لأنها التحقت بالجامعة، حسنًا؟
ولكننا سنحتاج إلى الوقت للتفكير في الأمر
نشر هذا الكتاب.
انسى ذلك.
خذ وقتك.
ليس أنا من يحتاج إلى المال.
أريد لك الأفضل.
إذا كان هذا هو ما تريده حقا،
ثم قضاء المزيد من الوقت على الأضرار المدنية
بدلا من هذا الهراء.
لقد أبقت آن تشي
مخفيًا عن كل شيء من قبل،
وقالت إنها لا تريد
لابنتها أن تعيش كل هذا مرة أخرى.
الآن انتهت القضية
إنها تسمح لها بالظهور على شاشة التلفزيون كل يوم
ولعب دور الضحية.
لماذا لا تشعر بالقلق عليها الآن؟
اليوم هو اليوم الأخير لمنتدى
النخبة الشبابية.
جولة أخرى من التصفيق
للجميع على المسرح.
مرحبًا، هل يمكننا إجراء مقابلة معك؟
أنا آسف.
مبروك.
السيدة وانغ.
شكرًا لك.
هل يمكنني دعوتك لتناول العشاء؟
السيدة وانج، لدي عمل يجب أن أقوم به.
دعونا نتحدث إذن.
هناك. تعال.
لم أرك منذ وقت طويل.
لقد دخلت إلى كلية جيدة جدًا.
لا بد أنك درست بجد.
لم يكن الأمر سيئا للغاية.
في الوقت الحاضر، المدارس الأمريكية الشهيرة
نريد طلابًا فريدين ومتنوعين.
مثل الالتحاق بكلية الحقوق،
لقد كان كل ما أردته هو أن أظهر
ما يميزني عن الآخرين.
وما الذي يميزك؟
هذا ليس ما قصدته.
لقد اعتقدت دائمًا أنك استثنائي.
جين جين تحدث عنك دائمًا بشكل جيد.
لقد وجدت هذا.
بما أنك ذاهب إلى الولايات المتحدة،
اعتبرها بمثابة تذكار.
في الواقع، لقد جئت اليوم
لتهنئتك نيابة عن جين جين.
لقد قالت دائمًا أنك أفضل صديق لها.
ذات يوم اشترت
مجموعة من عباد الشمس في المنزل.
اعتقدت أنهم كانوا من أجلي.
لكنها قالت: "لا".
"غدا هو عيد ميلاد آن تشي،
إنها لها."
لقد شعرت بخيبة أمل قليلا.
لقد دخلت إلى مدرسة جيدة جدًا.
سيكون لك مستقبل باهر.
كل من جين جين وهسين يي
سوف أكون سعيدًا جدًا من أجلك.
لو كان جين جين وهسين يي لا يزالان على قيد الحياة،
وأعلم أنهم يسعون
وراء أحلامهم أيضًا.
جين جين لا يزال على قيد الحياة.
أم تعتقد أنها ميتة؟
السيدة وانج، لم أقصد ذلك.
أعرف أنك لم تقصد ذلك.
آنسة وانغ، الأنوار مُطفأة. هيا بنا.
أنا أستمر في نسيان أن أقول
شكرًا لك.
جين جين تمكن من العودة حيًا فقط،
بسبب شجاعتك في
تنبيه الشرطة.
أن تشي.
لقد نسيت هذا.
السيدة وانغ، شكرا على الزهور،
لكن يجب عليك الاحتفاظ بأشياء جين جين.
معركة أم واحدة
يأكل.
إذا لم تأكل فسوف تموت من الجوع.
هل تريدني أن أخرج من هذا على قيد الحياة؟
مت ولن ترى ابنتك أبدًا.
لم تعلم؟
مرحبًا؟
هل انت هنا الان؟
نحن هنا.
هل يمكنك أن تخبرني
ماذا تفعل بالضبط؟
ضع أن تشي على.
يمكنك أن تقول لي ذلك.
أكرر.
ضع أن تشي على.
مرحباً، السيدة تشاو؟
أن تشي.
حسنًا، فقط للتأكد من وجودك هنا.
أراك قريبا.
أعطني بعضًا.
إيسون.
ماذا تعتقد؟
جميل.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
لا بأس،
لديّ الكثير من الملابس المشابهة.
إنه عليّ.
لا داعي لذلك، ليس الأمر وكأنني لا أستطيع تحمل تكاليفه.
لقد دفعت بالفعل.
هذه الأحذية تتناسب مع ملابسك.
بطاقتك، شكرا لك.
- أريد هذه أيضًا.
- حسنًا، نعم.
لا داعي لفعل هذا،
إنه أمر محرج.
إنه بخير.
بالمناسبة،
أريد أن أطلب معروفًا.
هل تذهب معي إلى مكان ما؟
سوف تحتاج إلى ارتداء ملابس.
إلق نظرة.
إنها المعلومات التي جمعناها
عن الجمعية.
لقد كانت لدي شكوك من قبل.
ولكن حساباتهم كانت نظيفة للغاية.
محكم الإغلاق تمامًا.
الآن بعد أن علمنا أنهم
يستخدمون العملات المشفرة لغسل الأموال،
ينبغي علينا أن نغير التكتيكات.
لقد طلبت من زملائي
أن يبحثوا عن الأدلة.
لقد قمت أيضًا بتعيين خبير في العملات المشفرة
كمستشارنا.
لا تقلق.
لقد طلبت كل المساعدة هذه المرة.
سأبذل قصارى جهدي
لتقديم الأدلة للمحكمة
ورفع دعوى للمطالبة بالتعويضات المدنية.
-حسنا؟
-حسنا.
فهل هذا يعني
أنك لم تكن تبذل قصارى جهدك من قبل؟
ما أقصده هو، بصفتي محاميك،
أتمنى أنه من الآن فصاعدا،
لن نخفي أي شيء عن بعضنا البعض.
تمام؟
لم نخفي عنك أي شيء أبدًا.
على ما يرام.
حتى نتمكن من الثقة ببعضنا البعض.
ثم هل يمكنك أن تخبرني
لماذا تشانغ شي كاي على قيد الحياة؟
ماذا فعلت له؟
لقد وجدنا قرية في الريف هنا
حيث يعبد القرويون إلهة.
تستخدم هذه الإلهة السحر
لإحياء الناس.
لذا دفعنا للشرطة
للحصول على جثة تشانغ شي كاي،
ثم جعل الإلهة تتنفس عليه.
وعاد إلى الحياة.
إنه صحيح.
انسى ذلك.
مازلت لا تثق بي.
لا تهتم.
ولكن يجب أن أذكرك.
كان تشانغ شي كاي في انتظار تنفيذ حكم الإعدام.
لا يهمني
إذا اشتريت من الحراس أو أي شيء آخر،
هل تعلم مدى خطورة هذه الجريمة؟
تهريبه من السجن؟
لا تقلق.
سوف نتعامل مع تشانغ شي كاي.
لن نسحبك
أو أن تشي معنا.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
التقاط صور لابنتي؟
هل أنت متأكد أنها ابنتك؟
انا أعترف.
إنها ابنة آن تشي.
لماذا لم تخبرنا؟
لأنها تشانغ شي كاي.
لقد اغتصب آن تشي.
لم أخبرك
لأنني أردت حمايتها.
هل كان ذلك خطأ؟
لقد سألناك هنا
لمساعدتنا في العثور على أدلة تثبت
أن شركة سانشينغ تاي تشي تقوم بغسل الأموال.
لم يكن عليك أن تهددني.
هل كنت ستأتي لو لم نفعل؟
لقد قلت أن نذهب في طرقنا المنفصلة
ولن أتواصل معك مرة أخرى.
هل نسيت؟
لقد شعرت بأنني محاصر.
حسنًا، أعدك.
- سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
- أنا أؤمن بك.
ولكن قبل أن نصل إلى حقيقة الأمر،
يجب عليك أنت وآن تشي البقاء هنا.
لماذا يجب على آن تشي البقاء هنا؟
إنها ذاهبة إلى الولايات المتحدة وعليها أن تفعل--
لذا اسرع.
لا، أستطيع البقاء هنا.
يمكن لفريقي بأكمله أن يأتي إلى هنا.
ولكن آن تشي يجب أن يرحل.
- عليها أن تذهب إلى--
- أمي.
هل يمكنني التحدث معهم على انفراد؟
لماذا لا تريدني هنا؟
اعتقدت أننا نثق ببعضنا البعض.
ماذا تخاف منه؟
سأنتظر بالخارج.
هل يمكنني رؤية تشانغ شي كاي؟
ماذا؟
لن أراه يعيد--
أريد أن أعرف هل هو على قيد الحياة حقًا؟
لماذا احتفظت بالطفل؟
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا.
بالطبع أعرف من هو الأب.
ولكن لسبب ما،
لقد شعرت أنني يجب أن أحتفظ بالطفل.
في نهاية المطاف، الطفل بريء.
لم يكن من السهل إقناع والدتك.
لقد أجبرتها.
لكن يجب أن أخبر الآخرين
أنها أختي.
إنها لا تريد تدمير مستقبلي.
هل تريد كتابا؟
شكرًا لك.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
كريستينا.
لماذا لم تزور جدتك
عندما عدت؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
مرحباً، أنا كريستينا.
لقد جئت هنا
لاختيار هدية لخطيبتك.
أمي، دعيني أقدمك.
هذه كريستينا. إنها...
يا.
ما رأيك
في هذا الزوج من الأساور؟
ألا يناسبون ليزا تمامًا؟
أخطط لشرائها،
واحدة لي وواحدة لها.
أنا آسف.
إنه بخير.
أمي، دعيني أقدمك مرة أخرى.
هذه كريستينا.
إنها صديقتي.
لقد أحضرتها لمقابلتك اليوم.
أنا لا أحب ليزا.
لا تقلق.
ليسا لا تحبك أيضًا.
الحب والزواج مسألتان منفصلتان.
أنت تعرف جيدًا
لماذا يجب عليك الزواج منها.
أمي، استمعي لي.
أريد أن أتزوج من أحبه حقًا.
هذا سيجعلني سعيدا.
سوف تكون سعيدًا، لكنني لن أكون كذلك.
نفوذ العائلة والثروة هما السبب الوحيد-
أنا آسف.
أمي انتظريني.
تبدو فقيرة جدًا.
الله وحده يعلم أين التقيت بها.
أمي، أخفضي صوتك.
حسنًا، سيداتي وسادتي.
إذن، بسعر 950 ألف دولار أمريكي،
الذهاب مرة واحدة…
هل أنت بخير؟
الذهاب مرتين…
ويتم بيع العرض للسيد
بمبلغ 950 ألف دولار أمريكي.
مبروك.
والعنصر التالي،
لدينا زوج من أساور اليشم الخضراء.
هذا صنف نادر جدًا
مع حزام يشبه الشريط الأخضر في الداخل.
يحتوي على نسبة كبيرة من الماء
وشفافية ممتازة.
المظهر العام
لهذه الأساور--
هذا هو.
دعونا نقدم عرضا.
السعر الابتدائي لهذا العنصر
هو 50 ألف دولار أمريكي.
لنبدأ المزايدة.
هل لدينا ٥٠ ألفًا؟
شكراً سيدتي.
لدينا ٥٠ ألف دولار أمريكي.
لنجرب ١٠٠.
شكرًا لكِ سيدتي. لدينا ١٠٠.
ولدينا 150 هنا؟
السيد. شكرًا لك.
لدينا 150,000 دولار أمريكي.
مائتان سيدتي، 200 ألف دولار أمريكي.
اثنان وخمسون، هل لدينا 250؟
شكراً جزيلاً.
لدينا عرض هاتفي رقم ١٩...
شكرًا لكِ سيدتي،
٣٠٠ ألف دولار أمريكي. ثلاثة وخمسون.
شكرا سيدتي. 400000 دولار أمريكي.
شكراً سيدتي.
لدينا ٤٥٠ ألف دولار أمريكي.
شكرًا لكِ سيدتي. رقم ٧١ في ٥٠٠--
شكرًا لكِ سيدتي.
الرقم 66 بسعر 550 ألف دولار أمريكي.
دعونا نحاول 600.
هل لدينا 600؟
شكراً سيدتي.
لدينا 600 ألف دولار أمريكي.
دعونا نحاول 650.
هل لدينا 650؟
شكراً سيدتي.
لدينا ٦٥٠. لنحاول الوصول إلى ٧٠٠.
هل يوجد أحد في هذه الغرفة؟
حسناً. إذن، بسعر 650,000 دولار أمريكي،
الذهاب مرة واحدة…
...الذهاب مرتين...
شكراً جزيلاً.
الرقم ١٤٦ بسعر ٧٠٠ ألف دولار أمريكي.
- ماذا تفعل؟
- دعنا نحاول الوصول إلى 750.
هل لدينا 750 في الغرفة؟
سيداتي وسادتي،
إذن، عند 700 ألف دولار أمريكي،
الذهاب مرة واحدة…
الذهاب مرتين…
تم بيع العرض
للسيدة الشابة هنا
٧٠٠ ألف دولار أمريكي. مبروك.
مرحبا سيدتي.
هذه الأساور هي هديتي لك.
كريستينا تشانغ.
والدي يعمل في فوجيان.
سعيد بلقائك.
إيسون.
ترتيب حفل عشاء.
أريد أن أعرفها.
تمام.
سأدفع.
لا ينبغي عليك أن تدفع ثمنها.
لكن أمي قالت أنها سعيدة حقًا.
إنها لا تحب أحداً إلى هذا الحد أبداً.
لا بأس، ليس الأمر بهذه الدرجة.
وأنا سعيد بمساعدتك
في الوقوف في وجهها.
أنا أكره الأمهات المتسلطات.
حتى لو لم أكن صديقتك الحقيقية.
أتمنى أن يكون كل هذا حقيقيا
وكنتي صديقتي.
لقد حصلت على العثور على أمي.
سأخذها لزيارة جدتها.
سأتصل بك لاحقا.
بالتأكيد، لا بأس، اذهب.
سوف أراك لاحقا.
عذرا سيدتي.
عذرا، عذرا سيدتي.
يمكنك التحقق مرة أخرى من فضلك.
هذه هي وثيقتك سيدتي.
يرجى تحويل المبلغ المتبقي
إلى الحساب المخصص
خلال سبعة أيام.
وإلا، سيتم اعتبار هذا العنصر
خارج المزاد.
ويرجى التذكير بأن
وديعتك لن يتم إرجاعها.
كيف كان أدائي؟
هل كان تمثيلي مقنعًا؟
لا.
أنت صغير جدًا.
أنت لا تشبه أمي على الإطلاق.
لقد وعدت بقضاء الشهر القادم معي.
بالتأكيد.
لقد مر وقت طويل.
فشل تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
هل الطفل يشبهني؟
إنها ليست طفلك
إنها ليست طفلتي؟
أوه، صحيح.
نسيت، كلنا اتجوزناك.
أي واحد ممكن يكون أبوك.
يا.
اتركه.
ما الأمر؟
هل لم تعد تحبني؟
انا لم احبك ابدآ!
يا قاتل!
أنت قاتل أيضا
من بالضبط
هل قتلت؟
لا.
انا لم اقتل احدا ابدا.
إذا قلت لك،
هل ستسمح لي بالذهاب؟
انا لم اقتل احدا ابدا!
أجبني. من قتلت بالضبط؟
لم أكن.
لا، لم أفعل.
لقد قتلت العديد من الناس.
لا، إنه يكذب!
من هو المحتال الذي لم يتسبب في مقتل أي شخص؟
تُدمر حياة الناس.
-إنهم ينتحرون.
- كاذب.
هل تعتقد أن ابنتك لم تفعل ذلك؟
تشاو تشينغ.
باحث عن المال
السلام عليكم.
شرطة!
إفتح.
كيف يمكنني مساعدك؟
يفتقد.
لقد تلقينا تقريرا…
ماذا؟
... حول الأصوات الغريبة
القادمة من متجرك.
نشتبه في وجود أنشطة غير قانونية،
لذلك نحتاج إلى التحقق.
ماذا؟ لا أفهم.
انتظر. هناك شيء في الخلف.
- ماذا يوجد بالداخل؟
- سأذهب.
- مهلا، لا يمكنك...
- آنسة.
ستبقى هنا، حسنًا؟
ما الذي تبحث عنه؟
هل وجدت شيئا غريبا؟
لا شيء حتى الآن. هل وجدت شيئًا؟
لا.
إذا لم نتمكن من العثور على أي شيء،
دعونا نعود.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب لتناول العشاء.
لماذا أغلقت هاتفك؟
لقد جاء تشي للدردشة.
لقد تأخر الوقت
لذلك أعطيتها رحلة العودة.
شكرا. دعنا نتحدث غدًا.
وهنا هاتفها.
- لماذا أخذت هاتفها؟
- يمكنك تشغيله.
ابنتك أصبحت كبيرة.
امنحها بعض المساحة
وتوقف عن تتبع موقعها.
هل رأيته؟
أعرف أنه سيخبرهم.
لا تقلق.
سأحميك.
ماذا يحدث هنا؟
كان هناك مطاردة الليلة الماضية.
لقد خرج الكثير من الحشرات
من جرة أخيك.
فظيعة جداً.
ما هذا الهراء المطلق؟
لا تصنع مشهدًا.
أمي، أريد أن أتحدث.
سنتحدث لاحقًا، أنا مشغول.
أخبر الجميع بالذهاب.
دعونا جميعا نأخذ استراحة.
أمي أحتاج إلى بعض المال.
بعد المال مرة أخرى؟
كم ثمن؟
مليون دولار أمريكي.
هل انت مجنون؟
أم.
لا يبدو أنك بخير في الآونة الأخيرة.
هل قطعت وعدًا
ولم تفي به؟
فهل عاد أحد لينتقم؟
ماذا تتحدث عنه؟
حول ما حدث الليلة الماضية.
لماذا تزحف مجموعة من الحشرات
خارج جرارته؟
- هل كان هذا من فعلك؟
- أنت من لديه ضمير مذنب.
لقد وعدت كاي بإعطائي بعض المال،
لكنك استمريت في تأجيل الأمر.
فلا عجب أنه عاد للانتقام.
كلام فارغ. لا يوجد شيء اسمه أشباح.
لا يوجد شيء من هذا القبيل؟
إذًا ما فائدة هذه الطقوس؟
مرة أخيرة.
مليون دولار أمريكي، نعم أم لا؟
لا أستطيع أن أعطيك إياه.
لقد تبرعت بكل الأموال
لجمعية سانشينغ.
ليس لدي إمكانية الوصول إليه.
اسألني مرة أخرى لاحقًا.
هل أحتاج إلى تذكيرك؟
لا تنسى
ماذا فعلت لكاي قبل أن يموت؟
ربما لا يعرف
ولكن انا
أنا أعرف كل ذلك جيدا.
قم بتحويل الأموال لي غدًا صباحًا.
أو لن يكون هناك مجرد أشباح خلفك،
وسوف تكون الشرطة أيضا.
كل شيء واضح، دعنا نذهب.
ألا يمكنك أن تكون أكثر حذرا؟
من الأفضل أن لا تفسد الأمر
وسحبني إليه.
عذرا، لقد فهمت.
شكرا لتحذيرنا.
أو كنا سنكون في ورطة.
سأبقي عيني مفتوحتين.
- من الأفضل أن أذهب.
- شكرا لك.
توقف عن إحداث الضجيج.
لن يأتي أحد لإنقاذك.
مفاجأة!
لقد أخبرتك. بضعة أيام فقط.
قريبا جدا.
حسنًا…
أنا…
وقت طويل لا رؤية.
وقال إن بعض الأصدقاء في الداخل
اعتنوا به.
هل حصل على أي أدلة؟
وقال أننا لسنا الوحيدين
الذين يريدون قتل تشانغ شي كاي.
والبعض الآخر يريد قتله أيضًا؟